A nossa empresa foi criada na base da história do Doggo,
que era um cão espacial
que viajava pelo universo em busca em trazer diversão para
os meninos de toda galáxia
nessas viagem a sua nave despenhou na terra e veio em busca
de ajuda no entanto não tinha
capacidade de voltar a viajar no espaço, só podia girar em
volta em uma certa distância
, se conformando com isso o Doggo vê as crianças se
divertindo com a sua nave em ziguezagues
então ele cria uma atração para trazer alegria nas crianças
na terra e foi nesse lugar onde nasceu a SpaceDoggo
durante os anos foram aumentando os parques e as diversões
até se torna no que é hoje. É por que
[Powered by Dubverse]
Doggo, o explorador espacial, sempre em busca de novos
planetas para trazer alegria e diversão.
Incapaz de retornar ao espaço, Doggo encontrou uma nova
missão: inspirar crianças terrestres com suas histórias e
suas descobertas.
Através de brincadeiras e aventuras, Doggo ensina a
importância da amizade e do espírito de exploração.
Concluímos com a promessa de trazer a magia da aventura
espacial de Doggo para a vida de cada criança do planeta.